دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الشراع الأبيض جاء متأخرًا جدًا♪
♪أين ذهب؟♪
♪الثلوج تغطي الجبال♪
♪الحب يدوم بعد الحياة والموت♪
♪قطعة شطرنج سوداء♪
♪من هي اللعبة التي تعثر فيها؟♪
♪طوال حياته، لا يوجد مفر♪
♪في عشرة آلاف سنة، ما الذي سيبقى؟♪
♪هل سيظل أحد يحب بقلب لا يتغير؟♪
♪سوف أتذكر♪
♪تلك الأيام مضت منذ زمن طويل♪
♪كما تنجرف الرياح مع الشراع الأبيض♪
♪منذ عشرة آلاف سنة♪
♪هل مشيت على هذا الشاطئ مرة واحدة؟♪
♪لماذا لا يمكن قطع رباطنا في هذه الحياة؟♪
♪أنا ضائع ولكن راغب♪
♪مازلت أحبك بقلب ثابت♪
♪حتى تتلاشى كل الأشياء♪
♪النجوم سوف تتذكرنا♪
[الحب والتاج]
[مقتبس من رواية "ملكتي" للكاتبة شي لونان]
[الحلقة 20]
كانجكانج،
لا تقلق.
جلالته رجل مبارك.
كيف لا أقلق؟
حالته تتدهور مع مرور كل دقيقة.
لماذا لم يأتي الطبيب لي بعد؟
لقد تلقيت تقريرا
أن لي هونغ تشينغ يرافق الطبيب لي
في طريقه إلى هناك.
ينبغي أن يكون هنا في أي لحظة.
صاحب السمو.
[محطة البريد]
ما الذي أتى بك إلى هنا يا صاحب السمو؟
مسألة حياة أو موت.
من فضلك انتبه لكلماتك.
يبدو أنه في الحقيقة في آخر أيامه.
ثم أريد أن أراه مرة أخيرة.
- مرحبًا... - الطبيب لي هنا.
أنت هنا.
لديك حشد كبير هنا.
أين هذا الطفل؟
من هنا من فضلك.
كانجكانج، اهدأ.
لقد قال الطبيب لي بالفعل
لا يزال من الممكن انقاذه.
لكنه كان يعالجه طوال اليوم
ولا يزال لا يوجد أي تغيير.
أخوك مبارك من السماء.
لا تجهد نفسك.
لا.
سأذهب للتحقق منه.
الطبيب لي!
كيف حاله؟
جلالتك،
ما دام جلالته ينفذ
ويستيقظ
سيكون خارج الخطر!
هل سيكون بخير؟
كانجكانج،
ماذا يحدث بينك وبين شياو هوان؟
ما بيننا
ليس شيئًا يمكنك شرحه في بضع كلمات.
إذا تحسنت حالته حقا،
هل ستعودين معه إلى القصر؟
لا أعرف.
نظرا لوفاة السيد،
مأساة لوه
وكل شيء بيني وبين أبي...
دعونا لا نتحدث عن هذا.
لماذا لم يستيقظ بعد؟
هل أنت مستيقظ؟
أين كانجكانج؟
إنها بالخارج تلتقي بتشونغ لين.
لقد أنقذتني أخيرا.
لقد أجبرني ذلك الطبيب العنيد لي
لتسليم زهرة الصقيع.
أنا بصراحة لم أخطط لإنقاذك.
ولكن جلالتها
أرسلت صديقتها المفضلة، تشونغ لين،
لتتشبث بي وتتوسل إلي بلا توقف.
حينها فقط قررت أن أنقذ حياتك.
بمجرد أن تصبح أفضل،
سوف آتي لتسوية الحساب معك.
لذلك أنت تقول
لا أحتاج إلى أن أشكرك،
فقط امبراطورتي
تشونغ لين
والطبيب لي؟
يا...
كيف يمكنك أن تكون بلا قلب إلى هذه الدرجة؟
لذا،
هل يعجبك الحاضر؟
هل أعطيتك؟
هذه الحقيبة لك.
عندما يحين الوقت المناسب،
يمكنك فتحه.
أنا لا أحب ذلك.
عندما كنت في حاجة إليه، لم يكن موجودا.
إذا أرسلته متأخرًا جدًا، فهذا لا يعني شيئًا.
إنه مثل القلب الحقيقي:
إذا لم تحصل على إجابة،
ثم لن تكون هناك حاجة للإجابة مرة أخرى.
هل هذا صحيح؟
ثم أعطني خريطة العرافة.
يا...
محاولة استعادة الهدية
لقد أعطيت بالفعل؟
ثم بصق زهرة الصقيع
وأعيدها لي أيضًا.
للعثور على تلك الورقة الرديئة
التي قد تنقذ حياتك،
لقد فقدت تقريبا بلدي.
على ماذا تضحك؟
سمها.
ماذا تريد ايضا
بجانب مخطط العرافة؟
دعني أفكر في الأمر.
السم الذي تناولته ذلك اليوم كان غير قابل للشفاء.
صاحب الجلالة
لقد أعطاك Frost Reed.
لقد أعطاك قصبة الصقيع الوحيدة
الذي كان من الممكن أن ينقذ حياته!
ال...
أنا هنا.
انا هنا .
لا تتركنى...
كانجكانج،
أنامعجب بك أيضا حقا.
تزوجيني،
سوف تفعل؟
♪تتلاشى اليراعات الخافتة في أواخر الخريف...♪
كانجكانج،
أب،
موتي لا يعني شيئا!
♪من يقرأ هذا قلبي؟♪
♪في عشرة آلاف سنة، ما الذي سيبقى؟♪
♪هل سيظل أحد يحب بقلب لا يتغير؟♪
♪سوف أتذكر تلك الأيام الماضية منذ زمن طويل♪
♪كما تنجرف الرياح مع الشراع الأبيض♪
♪منذ عشرة آلاف عام، هل مشيت على هذا الشاطئ مرة واحدة؟♪
♪لماذا لا يمكن قطع رباطنا في هذه الحياة؟♪
♪أنا تائه ولكن راغب، لا أزال أحبك بقلب ثابت...♪
ألم تأتي الإمبراطورة بعد؟
ينبغي لجلالتها أن تستريح بالفعل.
ينبغي عليك أن ترتاح مبكرًا أيضًا.
سأذهب للتحقق منها.
جلالتك.
جلالتك،
هل تعتقد أن سمعتي الذهبية
لم يتم سحقه بقوة كافية من قبلك؟
الطبيب لي،
أنا بخير بالفعل.
حسناً، قدمي!
لم تتمكن من الموت بعد!
الآن اسرع بالعودة!
ما أجمل دبوس الشعر!
عندما تتفتح أزهار الكمثرى بالكامل،
سأأخذك إلى حديقة الكمثرى الخاصة بي.
هذه العاصمة الرائعة
مليئة بالدسائس والخداع.
لقد خسرت
وأنا متعب.
كانجكانج،
ماذا تفكر فيه؟
لا شئ.
ما هذا
ما الذي جعلك سعيدًا جدًا؟
لا شئ.
فقط أن جلالته قال
الحياة على الحدود قاسية،
لذلك سوف يعطيني شهر إجازة كل عام
لأعود لزيارتك وأبيك.
حقًا؟
حتى أنه كتب المرسوم بنفسه.
كما أنه يرسل مسؤولين إلى الزراعة والأعمال
لفتح طرق التجارة لجيانغتشو.
في وقت لاحق، سألتقي مع كومور لمناقشة
كيفية إعادة توطين شعب شيجيانج.
هذا رائع.
كانجكانج،
كان والدي يقول لي دائما
الأباطرة هم الأكثر قسوة،
أن قلب الحاكم غير قابل للقراءة.
لقد أرادني أن أتدرب بجد
ويصبح أمير حرب قوي.
ولكنني أعتقد
جلالته ليس قاسي القلب كما قال الأب.
إنه إمبراطور
لكن لديه قلب طيب.
نعم،
إنه إمبراطور جيد.
والأهم من ذلك كله،
انه يعاملك جيدا.
إنه على استعداد للركوب في معسكر العدو من أجلك،
مخاطرة بحياته.
لا يمكنك أن تطلب أكثر من ذلك.
كانجكانج،
اسرعي وولدي أميرًا صغيرًا.
أنا أموت من الرغبة في أن أصبح عمًا.
أيها الوغد،
ماذا تفكر فيه طوال اليوم؟
كانجكانج،
انا اشعر وكأنني
الأمور بينك وبين جلالته
هي بعيدة قليلا.
عندما كان مريضا بشكل خطير،
لقد بقيت بجانبه في كل لحظة.
عندما كان في خطر،
لقد خاطرت بحياتك لإنقاذه.
ولكن الآن بعد أن استيقظ،
لن تذهب لرؤيته.
ما بيننا
ليس هذا شيئا يمكنك فهمه!
لا يوجد شيء لا يمكن إصلاحه بمشروب جيد.
كانجكانج،
عندما كنت تصر على التجوال في عالم القتال،
كان الأب معارضا تماما لهذا الأمر.
ألم تقل؟
كل تلك الأحلام المتعلقة بعالم القتال
ألا تستحق كوبًا واحدًا من النبيذ؟
لم أرىك من قبل
هذا كان مثقلا من قبل.
نعم.
سيف وجرة من النبيذ
هذا هو Cangcang الذي من المفترض أن أكونه.
كانجكانج،
إلى أين أنت ذاهب؟
جلالته في حالة أفضل الآن.
لا يزال لدي أشياء للقيام بها
لذلك يجب علي أن أغادر أولاً.
أنت لا تبقى مع جلالته؟
[محطة البريد]
جلالتك،
غادرت جلالتها في وقت مبكر من هذا الصباح.
قم باستدعاء كومور ولينغ جودينج لمناقشة الأمور.
لا يزال جسدك غير قادر على تحمل الكثير من الضغط.
إنه بخير.
أحتاج إلى الحصول على كل شيء في شيجيانج وجيانغتشو
مرتبة بشكل صحيح
حتى نتمكن من الانطلاق في أقرب وقت ممكن.
نعم جلالتك.
هونغتشينغ،
مرافقة الطبيب لي إلى العاصمة.
شي يان،
العودة إلى جناح فنجلاي.
حسنًا.
الجنرال لينغ،
على الرغم من أن جيانغتشو مستقرة،
سيكون هناك الكثير من النهايات السائبة.
أتمنى أن لا تتراخى في حذرك.
أطيع جلالتك.
سأرى كل شيء شخصيا.
الجنرال لينغ،
هل تعلم؟
أين ذهبت الإمبراطورة؟
لم تخبرني أختي.
لكن...
جلالتك قد تتجه نحو بحيرة يانكسيا.
لقد قالت ذات مرة
أرادت رؤيته.
حسنًا.
شكرا لك يا جنرال لينغ!
جلالتك!
لقد بدأت للتو في التعافي.
لا يمكنك أن تضغط على نفسك بهذه الطريقة!
الطبيب لي،
ألم أخبرك
هل أنا بخير بالفعل؟
و لقد أخذت دوائي للتو، أليس كذلك؟
جلالتك...
لا تركع.
سيدتي،
الجنرال لو يطلب مقابلة.
دعوه يدخل.
نعم سيدتي.
أنت المعلم.
الجنرال لو.
كيف حال جلالته؟
جلالته وجلالتها
سوف أكون قادرا على العودة قريبا.
كيف هي صحة جلالته؟
جلالته يتمتع بصحة ممتازة.
إنه فقط...
ماذا بالضبط؟
أصدر جلالته مرسومًا شفهيًا
لكي أنقلها إليك.
أي مرسوم؟
وقال جلالته
سوف تعود الإمبراطورة إلى القصر قريبًا،
وأنك...
أنك أنت
لتتذكر ما قاله لك
تعود في جيانغتشو.
في هذا العالم،
هناك أكثر من شخص
من يستطيع أن يشفي جسدي؟
أما بالنسبة لإمبراطورتي،
لا يوجد سوى كانجكانج.
انا اطيع
جلالتك.
سيدتي!
سيدتي،
ما حدث لك؟
لقد اتبعت إرادة جلالته
وتنعكس في قصر نانرونج.
ولكن لا يمكنك أن تؤذي نفسك.
فماذا لو أذيت نفسي؟
لا أحد يهتم على أية حال.
أنا...
جبان.
سيدتي...
أنت تحب شخصًا ما ولكنك لا تجرؤ على الاعتراف بذلك.
إذا لم يجعلك هذا جبانًا،
ماذا يفعل؟
سيدتي،
هل مازلت تتذكر؟
ما هي آخر كلمات والدتك؟
فكر في هذا جيدا.
إذا بقيت بجانبي اليوم،
أنت ملكي من الآن فصاعدا،
حياتك وموتك تحت أمري.
إذا كنت تريد قلبي،
سأعطيك إياها!
تعالوا امسكوني!
إمسكني!
لا يمكنك الإمساك بي!
لم اتخيل ذلك ابدا
أنه بعد كل هذه السنوات،
سيكون هناك الكثير من المحلات التجارية هنا.
سيد،
طبق واحد من زلابية الشمر.
فهمتها!
اليوم
هو عيد ميلاد ابني بالتبني.
وأيضا،
احضر جرة صغيرة من النبيذ أيضًا.
حسنًا!
لوه!
عجلوا!
لا أستطيع حمايتك بعد الآن!
عش جيدا.
يجب عليك أن تستمر في العيش!
كانجكانج،
سوف نلتقي مرة أخرى في يوم من الأيام.
طفل جيد
سوف انتظر
للحصول على أخبار جيدة منك.
لن أفعل
فشل توقعاتك!
تحيا لينغبي!
كل التحية للحامي!
شيانكسو،
لقد قمت بعمل جيد للغاية.
أنت تجعلني فخوراً.
شكرا لدعمك لي يا أبي.
ولكن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هذه المرة؟
هل حدث شيء في جيانجتشو؟
لقد انتهت أزمة جيانجتشو.
جودينج
خرجت منه قطعة واحدة.
لكن شياو هوان
ضحى بنظام التحقق من الحالة
لجعل كومور يوافق على الانسحاب.
ولكن يا أبتي،
لم يكن النظام
فكرتك؟
يريد Xiao Huan أن يكون Xiao Qianqing بمثابة الوصي
بشكل أساسي لمواجهتي والإمبراطورة الأرملة،
حتى يتمكن من جني كل المكاسب،
ودفع نظامه لتوصية المواهب.
إمبراطور جديد، محكمة جديدة.
إنه يقصد الوقوف ضدي بشكل كامل.
وهذا ليس كل شيء.
حتى أن Xiao Qianqing ذهب إلى Jiangzhou شخصيًا.
من يعلم ماذا يخطط له؟
بهذا المعدل،
ليس فقط عشيرة لينغ لدينا،
لكن كانجكانج أيضًا
سوف تجده
أصعب حتى
للبقاء على قيد الحياة
في تلك المدينة الإمبراطورية.
كل ما تحتاجه مني،
لن أرفض.
كانجكانج،
تناول القليل من النبيذ.
هذا لا يشبهك حقًا.
قال جودينج
جرة من النبيذ والسيف،
هذه أنا الحقيقية.
أليس هذا مجرد لينغ كانغكانغ القديم؟
كيف لا أكون أنا؟
عند هذه النقطة،
يتعين عليك أن تتعلم كيف تمضي قدمًا.
نعم،
استمر.
لهذا السبب أقول،
لماذا لا نعود ونعيد بناء جناح فنجلاي؟
ما هو الخطأ؟
أنت تتصرف بغرابة حقًا.
هل تخفي عني شيئا؟
- كانجكانج، أنا... - أنا أعلم.
لقد تم سحرك من قبل شياو تشيانكينج.
ماذا تتحدث عنه؟
أنت تكذب علي.
لا...
نحن نتحدث عنك.
كيف حدث هذا لي؟
أنظر إلى مدى ارتباكك.
لقد أصبت الهدف، أليس كذلك؟
أنت تحبه.
لا تتحدث هراء.
فماذا لو كنت تحبه؟
ما هو الصعب في الاعتراف بذلك؟
كانجكانج،
انا في الواقع...
ما الذي تفعله هنا؟
حتى يتمكن أخي من المجيء،
ولكن لا استطيع؟
كانجكانج،
لماذا رحلت فجأة؟
عودوا معي إلى العاصمة.
لقد وعدت أنك ستفعل ذلك.
إنه أمر قاسٍ هنا،
لا شيء مثل القصر.
لماذا لا نفعل ذلك؟
العودة إلى الوراء قليلا في وقت مبكر؟
نحن؟
هل تقصد...
أنت وأنا سنعود إلى العاصمة معًا؟
شياو هوان
توقف عن المجيء بعدي.
أنت إمبراطورة تشي العظيمة،
رئيس جناح فنجلاي.
كيف يمكن لشخص مثلك أن يتراجع عن كلمته؟
عشرة لي أخرى للأمام،
وسوف نصل إلى بحيرة يانكسيا.
يمكننا أن نأخذ الممر المائي مرة أخرى.
انا فقط اشعر
هناك أشياء
أحتاج إلى ترتيب أفكاري في رأسي.
لقد طارد زوجته ألف لي،
وأنت تصر على التدخل هنا.
يستمتعون بالمناظر الطبيعية في طريق عودتهم،
بينما يتوجب علي أن أتعامل مع كل هؤلاء الثعالب القديمة.
كيف يكون ذلك عادلا؟
إنها إمبراطورة تشي العظيمة.
كيف يمكن أن يكون هذا هو نفسه؟
انا احذرك
مع هذا الموقف،
تأكد من أنهم لا يتخلون عنك في منتصف الطريق
وأطعمكم للذئاب.
أنا لست خائفة.
لا أزال أملكك، أليس كذلك؟
لن يكون لديك القلب للتخلي عني.
سأرميك أولا!
من فضلك لا تؤذي طفلي!
تشونغ لين!
ماذا جعلتها تأخذ؟
تعتقد أننا أغبياء
من الذي سيبتلع سمك؟
قل كلمة أخرى
- وسأطعنها مرة أخرى! - انتظر!
قف!
أكلها الآن!
اعتقدت أنه كان شيئا خطيرا.
اتضح أن هذا مجرد مسحوق عظام ناعم رخيص.
لا يستحق الأمر كل هذه الضجة.
يتحدث!
ماذا تريدون فعلا؟
أرسل شخصًا يمكنه التفاوض.
تشو شا، زعيم فرع طائفة لينغبي
بصدق،
لا أحد منكم يعرف كيفية التعامل مع السيدة.
شيء صغير جميل جدا
كيف يمكنك أن تكون قاسياً معها إلى هذه الدرجة؟
من أنت على الأرض؟
لا تؤذيها.
إذا كنت تريد التحدث، تحدث معي.
هل أتحدث معك؟
بالتأكيد.
تعال الى هنا.
كانجكانج، لا تقترب أكثر...
هذا هو الجليد آكل العظام،
سم قاتل.
إذن أنت واحد منا.
لا عجب أنك تعرف ما هو الجليد آكل العظام.
كم هو مضحك.
منذ متى كان قتلة طائفة لينغبي؟
تصبح طيب القلب إلى هذا الحد؟
ماذا تتحدث عنه؟
ما هو قاتل طائفة لينغبي؟
يبدو مثل صديقك
لا يزال لا يعرف من أنت حقًا.
لدينا رجلين بالغين هنا.
لماذا تتنمر على فتاة؟
إذا كان لديك الشجاعة، تعال إلينا!
لا تستعجل.
هنا أنا.
اشفيها.
خلاف ذلك،
ليس هناك ما نتحدث عنه.
سيد،
كيف عرفت أنني أريد التحدث معك؟
إذا حدث لها أي شيء،
انا استطيع ضمان ذلك
هذا ما تريد
لن تكون لك أبدًا.
أوه، أنا خائفة جدًا!
علاجها
ليس من المستحيل.
هذا سيدي
لقد كنت متحمسًا جدًا الآن.
ماذا،
تحاول لعب دور البطل؟
وماذا لو كنت أنا؟
ماذا عن هذا:
إذا طعنت نفسك مرة واحدة،
سأعالج جرحها.
شياو تشيانكينج,
لا تستمع لهذه المجنونة...
حسنًا؟
إذا لم تفعل ذلك،
سوف تموت السيدة تشونج من هذا الجليد آكل العظام.
ليس عميقا بما فيه الكفاية.
اذهب أعمق
وسوف تذهب السيدتان إلى صالة كبار الشخصيات.
سيكون هناك طعام
شرب،
الدواء،
وموقد دافئ.
هذه هي الروح!
خذ الآنسة لينغ والآنسة تشونج إلى صالة كبار الشخصيات.
نعم سيدتي!
الدواء الذي أعطيناه لك
لا يفعل أكثر من مجرد استنزاف قوتك
وحجب قوتك الداخلية.
كما أنه يبطئ النزيف.
سوف تموت ببطء شديد
وجميلة جداً.
ماذا تريد حقا؟
اعتقدت أنك تعرف.
كيف يمكنني أن أعرف إذا لم تقول ذلك؟
لا تستعجل.
يمكنك البقاء هنا
وأعجب ببطء بمعاناة أخيك.
ال...
هناك شيئا ما
لم أعرف أبدًا كيف أقول لك.
أنا...
لا يجب عليك ذلك.
انا اعرف بالفعل.
لقد كنت أشك في ذلك منذ فترة طويلة
لقد أرسلك هذا المعلم إلى جانبي.
بعد أن تم الكشف عن هويته،
بدأت أشك في هويتك أيضًا.
لكن...
لو ظهرت الحقيقة حقا،
أنا أيضًا لم أكن أعرف كيف أواجه الأمر.
كانجكانج،
لم أقصد أبدًا إخفاء ذلك عنك.
أنت الشخص الذي أهتم به أكثر من غيره.
أفضل أن أذهب إلى موتي
من أي وقت مضى يؤذيك بأدنى قدر.
أنا أعرف.
لهذا السبب أنا أثق بك.
لن أحملك أي مسؤولية.
بعد كل ما مررنا به،
لقد أدركت أخيرا
الكثير من الأشياء لا تكون إما أبيض أو أسود ببساطة.
أنا أعرف
لا بد أن يكون لديك أسبابك.
لقد تغيرت.
كأنك كبرت فجأة.
دعونا نتركها.
أولويتنا القصوى الآن
يحاول معرفة كيفية الخروج من هنا.
هل هؤلاء الأشخاص من طائفة لينجبي؟
يمين.
إنهم يعرفون من نحن
وهم يعرفون السموم العادية
لا أستطيع أن أفعل أي شيء لشياو هوان،
لذلك ضربونا بمسحوق العظام الناعم على الفور.
يبدو مثل
لقد جاءوا مستعدين جيدًا.
ماذا تريد؟
كيف حال جرحك؟
أنا أكره ذلك عندما تتهرب من السؤال بهذه الطريقة.
نفس.
أنا أكره ذلك عندما تستمر في مضايقتي.
لقد تأذيت بسببك فقط.
من الواضح أنك أردت فقط أن تلعب دور البطل.
ما علاقة هذا بي؟
بالطبع الأمر يتعلق بك.
من الواضح أنهم كانوا قادمين إليك.
لو كنت أعلم، كان يجب أن أقضي عليهم جميعًا.
ماذا تعرف ايضا
عن طائفة لينغبي؟
منذ أن أرسلني السيد لي لو إليك،
لم يكن لدي أي اتصال معهم تقريبًا.
سمعت فقط أن قديستهم خرجت من عزلتها.
ولم يمض وقت طويل،
فجأة جاء إليّ حامي طائفة لينغبي
وأمرني بقتل شياو تشيان تشينغ.
هل كان هناك شيء من هذا القبيل؟
وسحب شياو تشيان تشينغ عملية الاختفاء
وساعدني على الهروب.
ولكن الآن بعد أن تعرفوا علي مرة أخرى،
إنهم بالتأكيد لن يسمحوا بهذا.
ولكن هذه المرة، لن أرقص على أنغامهم.
محاولتهم السابقة لقتل شياو تشيان تشينغ
من المؤكد أن الأمر ليس بهذه البساطة كما يبدو.
والمرأة اليوم
يبدو أنه لا يريد موته.
إذن ماذا تريد؟
هذه العملية
هو اعتراض وقتل إمبراطور تشي العظيم
واستعادة الآثار المقدسة لطائفة لينغبي.
هذا هو إمبراطور تشي العظيم!
و تجرؤ على نصب كمين له؟
لا تنسى:
إذا لم يمت
سوف تفعلها.
لقد نسيت أن أعرف بنفسي.
أنا تشو شا، قائد فرع فرع شويانغ
من طائفة لينغبي.
أما بالنسبة لي،
أنا أحب التفكير
طرق جديدة لتعذيب الناس.
فهل يجب أن أجربه عليك؟
أو على لينغ كانغكانغ؟
إذا وضعت إصبعك عليها،
أقسم
لن تحصل عليه ابدًا
ما الذي تبحث عنه!
يقولون أن الأباطرة بلا قلب.
ولكنك سوف تتحول
أن تكون مثل هذا الأحمق مريض الحب!
سمعت أن رمز ملك الأشباح، خسوف القمر، بين يديك.
ماذا عن هذا:
الطلاق لينغ كانغكانغ،
وسوف اتزوجك
كن أنت الإمبراطور
سأكون ملك الأشباح.
سوف نعمل معا
وحكم العالم.
أخي
لا يحتاج إلى العمل
مع بعض الساحرات الغريبات مثلك.
شياو تشيانكينج,
هل تريد موت تشونغ لين بهذه الدرجة من السوء؟
حراس!
اذهب وربط تشونغ لين!
انتظر!
يفتقد...
الآنسة تشو شا،
يتمسك.
لا تتعجل.
إذا لم يوافق،
يمكنك أن تأخذني.
أنا... أنا أصغر منه سنا،
وألطف كثيرًا.
يمكننا أن نعمل معا.
حقًا؟
حراس،
افتح القفص.
ولكنني احب
الفخر بك أكثر من أي وقت مضى.
إذا كنت على استعداد لقضاء ليلة واحدة معي،
سأتركهم يذهبون.
ماذا عن ذلك؟
ما الخطأ في ذوقك؟
ليس لديه أي إحساس بالرومانسية على الإطلاق.
أنا مختلف.
حراس،
خذه إلى غرفتي.
نعم سيدتي!
أنت حقا جميلة بشكل مذهل.
لا عجب أن الإمبراطور وقع في حبك بشدة.
اقطع الهراء.
ما الذي تريده بالضبط؟
هناك الكثير من الأشخاص الذين يعانون من الحب في هذا العالم.
هل حبهم حقيقي؟
مسحوق الوهم الفراشي الخاص بي سوف يخبرك بذلك.
أخبرني،
من اجلك
هل سيسلم شياو هوان خسوف القمر؟
كانجكانج،
هل لا زال يؤلمني؟
دعونا نفكر في طريقة
للخروج من هنا.
جلالتك...
كانجكانج،
ما هو الخطأ؟
عجلوا!
أنا، شياو هوان!
لقد استنشقت مسحوق الوهم الفراشي الخاص بي.
إنه يوقع الناس في الأوهام.
عقلها والمخدرات سوف يمزقانها،
دفعها إلى العذاب
حتى تنهار أحشاؤها وتموت.
حتى متى
هل تعتقد أنها قادرة على الصمود؟
تشو شا,
كيف يمكنك أن تكون شريرًا إلى هذه الدرجة؟
هل أدركت ذلك الآن فقط؟
أنت تريد فقط خسوف القمر، أليس كذلك؟
أستطيع أن أعطيك إياه!
الآن، في عينيها،
أنت عدو مميت وهي تقاتل حتى الموت.
كانجكانج،
أنا شياو هوان.
لا أعتقد أنك ستقتلني حقًا.
♪من يمشي وحيدًا وسط العاصفة والثلوج♪
♪قراءة كل الدفء والبرودة♪
♪من القلب؟♪
♪من يقف بفخر أمام ألف وزن♪
♪نعمة مجرد قناع يرتديه؟♪
♪شفرتي تمسح السماء♪
♪الدم غارق مرة واحدة♪
♪درعي و جوادي المهاجم♪
♪أعرف ماذا يعني أن تتخلى عن شيء ما♪
♪متى تتدخل، ومتى تتراجع♪
♪شفرة مكسورة تقطع♪
♪سنوات الشتاء والصيف♪
♪أعلام العدو تحترق إلى رماد مثل الشاش♪
♪ومع ذلك لا يزال قلبي يحمل ندوب الصعود والسقوط♪
♪أنا على استعداد لاستخدام سيفي معك وحرق القمر المتضائل♪
♪أنا على استعداد لمواجهة كل العواصف معك، وأنا أغلي بالعاطفة♪
♪أنا على استعداد لكسر أجنحتي وأصبح النصل في يدك♪
♪أنا على استعداد لكتابة هذه الصفحة الممزقة والدائمة من التاريخ معك♪
♪أنا على استعداد للسفر آلاف الأميال، بحثًا عن طموحك♪
♪أنا على استعداد للتضحية بحياتي للحفاظ على سلامتك مدى الحياة♪
♪أنا على استعداد للغناء في كل وداع وانتظارك ألف عام أخرى♪
♪أنا على استعداد للعيش والموت معك، أمنيتي الوحيدة في هذه الحياة♪